Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.OpenTargets_get_drug_adverse_events_by_chemblId.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_drug\_adverse\_events\_by\_chemblId module
zh_cn: tooluniverse.tools.OpenTargets\_get\_drug\_adverse\_events\_by\_chemblId 模块

source: OpenTargets_get_drug_adverse_events_by_chemblId
zh_cn: OpenTargets_get_drug_adverse_events_by_chemblId 获取药物不良事件数据通过ChemblId

source: Retrieve significant adverse events reported for a specific drug chemblId.
zh_cn: 检索针对特定药物 chemblId 报告的重大不良事件。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The ChEMBL ID of the drug.
zh_cn: 药物的ChEMBL ID。

source: Pagination settings.
zh_cn: 分页设置

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
